à à
Hi xin chào mọi cũng trở lại mà còn
node.js Express tắm bờ trong lưu này thì
chúng ta sẽ cùng nhau làm cái chức năng
mà mình đã nói với trước đó chính là cái
chức năng giúp các bạn có thể làm ra
được chức năng sắp xếp lại như kết quả ở
trong game trang quản lý của chúng ta
đúng không Thì bây giờ ấy chúng ta cần
phải tạo ra được icon này đã thì mình
cũng dẫn các bạn luôn sử dụng bootstrap
mà để có thể tích hợp được anh cần Nhá
Thì các bạn Mở thằng bút shop lên cái
gốc của Thresh lên ở đâu rồi Mình đọc từ
bao giờ rồi dứt khoát 4 này sau đó là
các bạn có thể bấm vào cái kết quả nó
vào nó câu Tìm kiếm các bạn có thể gõ
Tìm kiếm của icon vào đây hoặc là mình
biết nó đâu rồi thì mình có thể kéo
xuống ngay nó nằm ở trong cái thằng
extend này nó bản thân bút pháp thì là
không mang theo một cái Open source nào
để làm với việc ai cần cả thế nên là đây
anh cần này Style icon nó không mang
theo đến nên là nó để nó khuyến nghị
chúng ta là nó bảo là nó đã kiểm tra đã
thấy hay
Ừ ok nhất rồi còn ngoài ra có rất là
nhiều những lựa chọn khác ở đây thì
chúng ta cứ dùng heo đông trùng đây cùng
thằng ở icon next các bạn nhé rồi thì
bấm vào đây download nó về cho mình ở
Download này thì đưa nó trông kế thư mục
với luôn ơ nhá phong cách của sao cốt
của chúng ta nhé á cái gương mặt thua
mục resort mà chúng ta cô đấy và chống
Pháp mình này thì đây nó làm cái quần
short nó vào một cái các bạn có hiểu Nó
là một cái bên thứ ba đi thế này là
chúng ta đừng con Thảo luôn ở đây Các
bạn nên đưa nó vào một cái gọi Avengers
các bạn nhé bên đây nó làm cái nhà cung
cấp khác được cho nó thật bạn lâu vào
trong này giúp mình ở trong Alo này thì
các bạn có thể thả luôn cái nem nguyên
đêm của nó hoặc bởi vì giữ nguyên cái
cấu trúc của nó bởi vì nó kéo từ sọ
chúng ta tải về chúng ta đừng có thay
đổi nó đi làm gì giữ nguyên cái Nguyên
nó đầy để nguyên họ chúng ở để nguyên nó
đừng có thay đổi cái gì và chúng ta dạo
này nó ra mà chúng ta dùng thôi cứ mặc
định và nó còn muốn xin đi Các bạn cứ
hình dung Hoàn đã là những cái việc thứ
ba mà chúng ta có thể cài được thì cải
tự do không
Ừ thì cứ giữ nguyên để sau này chúng các
nâng cấp cho dễ các bạn sửa và nhiều sau
này mà muốn nâng cấp rất là vấn đề bởi
vì chúng ta sửa cấu trúc Nó đi rồi đúng
không hãy để nguyên như vậy và bây giờ
các bạn cần khám phá nó sẽ là con
file.gz ở đâu rồi chúng vào link mà thôi
rất là đơn giản thôi và link vào đây thì
các bạn với tư tưởng với các bạn mỗi
cuốc xe của bạn nó sẽ dùng icon nó rất
là nhiều nơi như vậy là các bạn sẽ link
thẳng cái file cần nó vào cái file with
chúng ta để tất cả những cái trang trí
của chúng ta đều có cái A cực để cho
trong khóc lịch các bạn mở camera Raw
trong for này Sao lại đây nó tương đồng
trong này có một folder tưởng em ở luôn
trong Android của thằng open-iconic
Master lại bạn mở ra sẽ thấy có cái thư
mục Vinaphone trong Ford có thêm một ljs
đó và rất nhiều fashion ở đây thì đơn
giản nhất là các bạn sử dụng một file
thôi các bạn sau này có kinh nghiệm họ
không bị được nhưng mình giải thích các
bạn này nó cũng cấp ra nhiều khoa mà
thôi nhưng thực ra là mỗi lần chúng ta
dùng chỉ được dùng một file từ trường
hợp thôi Ví dụ như dùng đơn giản nhất
đây các bạn dùng file open iconnect chấm
CZ này Đây là cái file mà nó vô
chị sẽ to đấy nó không không nén lại rất
là không gọi bỏ nó khoảng trống đó cả
nhá Còn cái file mà cung người đây này
mà nói quá chấm in.us thì các bạn sẽ
thấy nó sẽ có thằng chồng nhìn đây thì
nó sẽ bỏ hết tất cả thì comment bỏ đi
tất cả những khoảng trống để nó Tiết
kiệm cái Dung lượng của ai tất cả trong
câu được là chỉ trên một dòng các bạn
hãy gọi Nhìn đây là thực ra Các bạn nhìn
nó nhiều dòng này chẳng qua là do enter
nó không hiển thị được hết thôi chứ thực
ra anh nhìn xuống dòng mà không một vòng
rồi mà Đó nó sẽ làm cho cái dung lượng
và mẹ đi rồi nha để làm kỹ thuật tối ưu
nhiều bạn nghĩ rằng làm này để làm khó
người dùng nhiều bạn mới các mợ mở thuật
quốc gia các bạn thấy nó không Mỗi cái
quần trắng nào các bạn lấy nghĩ rằng là
kế người Ý paper lĩnh dấu các bạn thật
sự là nguyên tắc của Internet là nhìn
thấy được lấy được Mình giấu làm gì
nguyên tắc như vậy nên mình chả bao giờ
có tư tưởng giấu như nghĩ rằng cốc cái
openshot nổi tiếng thế giới web PS tất
cả mọi thứ nó đều là dịch là ông từng
giọt nó còn Top lên cốt cốt của chúng ta
đâu có là cái gì mà phải giấu ngon thì
mình chia sẻ hay bị tư tưởng các bạn
đừng bao giờ có cái tưởng
Hôm nay làm cái gì cả code server thì
không cần giấu thằng cũng không lấy được
rồi nhưng không ai lần đừng có giống cốc
làm gì cả bạn nhé - trong các trường hợp
cực kì đặc biệt hữu như kiểu bảo hành
cho những ứng dụng của ngân hàng này nó
khổ phòng nhưng mà còn bảo mật thì nó
mới nghĩ ra những trò này thôi ứng dụng
bình thường đừng ơi Giờ cốt mất rằng các
bạn lãng phí thời gian của bạn thì gặp
rồi bây giờ bắt đầu chúng ta sẽ dùng
phẩm nào là chúng ta đã dùng bút web mà
nên chúng ta cứ ra mình cũng không cần
biết đâu Mình không cần biết rằng là
phải cùng phái nào đâu Mình cứ nhìn ngứa
có một vòng cái mình tự phân biệt được
ví dụ dưới đây nếu mà bình thường nghe
mà không có file tên là chấm dứt khoát
thì mình sẽ dùng cái file open-iconic
này trúng Minh để cho nó hẹn nó nhé mẹ
rồi còn ở đây mình đang dùng bút pháp
mình thấy cái tên này mình dùng luôn
người dùng bút pháp cho những cái đoán
đó cho nên các bạn lưu ý nhé Đây Open
like cho icon đó Để mà giải thích về tư
tưởng và sau đây các bạn gặp một thư
viện các bạn phải biết cách xử lý chứ
không phải là các bạn thuộc lòng các
cách làm à nhá trong lập trình không có
cái gì và vòng cả nhá chúng ta chỉ nắm
vững các kiến thức cơ bản như cái bây
luồng tư tưởng và khi chúng ta làm thì
chúng ta sẽ
em tự mà áp dụng ở thôi một diễn viên
không bao giờ phải nhớ cốc cả mà chúng
ta sẽ nhớ các hoạt động của nó chứ không
phải nhớ cái cách cốc chức năng này là
phải có nhân này gọi nó không nói vậy
chúng ta sẽ bằng cách nào đó chúng ta
nắm được tính cơ bản là chúng ta sẽ tự
cô được thôi gọi nhá rồi nếu em mở cái
file resort views của chúng ta ra nó sẽ
có trong tù iCloud trong layer trong Fan
make cực had 3 này các bạn link giúp
mình và Copy sao người ra và các bạn
Linh chúng mình vào nhá thì đây là chúng
ta sẽ lên theo một cấu trúc còn gì gạch
chéo ngang là đi gặp mình Cường này
trong pháp lệnh này chúng ta sẽ đi vòng
đo này Ven Đô và đi vào vẫn Coffee kỷ
niệm của nó đấy mình đi vào gì Vanda này
đi vào cái nên folder là đi vào folder
for này iPhone này share này và authname
này và bootstrap dashboard web share đây
topsis Thôi nhé bởi vì chúng ta tăng lên
trực tiếp đừng có file ass sẽ series mà
không chạy đâu phải người phải đó thì
phải đi qua projector nhé đấy thì bây
giờ các bạn được Ở đây nhưng đưa vào này
thì phải kiểm tra là có đúng hay không
nhá chúng ta hoặc
em mệt vui sọt cốt refer lại nó nó hiện
ra đây cái Linh chúng ta vừa lên Click
vào click mở ra như này là không bao giờ
ra luôn cơ bản nhạc đó rồi đã lên thành
công rồi bây giờ lên thành công rồi thì
chúng ta làm gì Bây giờ chúng ta sẽ mở
cái trang chủ cái cần ra mà muốn dùng ai
cần gì Nó không mất rồi mình cái tắt
mong rồi à các trường giang lại là các
cho Z lại nào cần chuông Z loại nào ở
đây rồi Nó thì cái cân đây nó cũng sẽ có
tìm kiếm các bạn bất cứ thứ môn thư viện
icon nào luôn luôn của ông tìm kiếm thế
nên các bạn một khi đã dùng ai cần thì
cứ đi tìm xem nó vẫn tìm kiếm ở đâu Bây
giờ nhiều này nó phải là một Tìm kiếm
người dùng dùng được những nguyên tắc từ
đây là đầu tiên chúng ta khi chưa sắp
xếp Vậy ở nhà destop này khi chưa sắp
xếp lại thì chúng ta phải có cái cần
dùng ké Nút thang máy này bạn em rồi cái
nút bấm luôn thang máy đấy Và khi chúng
ta sắp xe rồi mà bấm vào được sẽ phải có
cái kiểu khác nữa và anh cần xếp từ lớn
đến nhỏ và từ nhỏ là lần được sự khác
nhau các bạn chú ý cho này cái thang máy
thì nó sẽ là gì
những người thợ đúng không ạ Bây giờ
nghe nó nghỉ rồi này các bạn lấy cái cần
này không thích của nó này đây balfouri
cân nay chúng ta đang ngủ một cách dùng
bút phát nhưng mà chúng ta sẽ có cái
dòng đây đúng không Hãy tư duy nhất là
đơn giản chúng ta đâu cần phải biết
chúng khóc rồi thì bây giờ chúng ta sẽ
vào 100 quản lý của chúng ta khóa học
của tôi và bây giờ mình sẽ ví dụ là mình
thêm vào cái thằng tên của họ nhé Rồi
Fireman là xong Tắt đi vào thằng thư mục
resort Villa trong thằng mi và thằng
store course mà chính là cái khoa học
của tôi và bây giờ dụ mình muốn thêm vào
cái sắp xếp tên học đi thì mình sẽ
thường xuống cho dễ nghiệp enter xuống
và thêm gái cần được đằng sau tên khoa
học này là cho Flash đó Bây giờ mình bấm
vô đây là thế này thì phải có thể đúng
không có cái này đó thì có thể như này
flash
ạ Và bây giờ thì mình bớt đi một cái nó
sắp xếp lại được không được sắp xếp Nó
sẽ thay đổi trong cái cần khác thì nó sẽ
phải là cái cần kiểu là xấu sếp nó sắp
xếp nó sẽ là gì mà chót đúng không Sao
đấy thì bây giờ gọi nhìn này sắp xếp về
từ nhỏ đến lớn hơn đây là từ lớn đến nhỏ
đấy Nhìn cái có biết rồi thì chút nữa
chúng ta mới xử lý do chích xong rồi
chúng ta mới làm thế này nữa bây giờ về
mặt tư tưởng anh thì làm như thế nào Các
bạn à Thì mặt tưởng như này nhắc chúng
ta sẽ định nghĩa ra một cái URL chúng ta
sẽ dùng kiểu là hiện tại thì nên là
chúng ta sẽ không cần phải biết cái kéo
cái này vào các bạn chỉ cần dùng dấu hỏi
chấm này thôi là truyền cái clip r lên
kéo hiện tại nên là chúng ta sẽ biết thế
này ví dụ như các bạn sẽ phải viết một
cái gì đó để các bạn thông báo với
console rằng tôi đang sử dụng chức năng
chót đó là chúng ta sẽ tự định nghĩa ra
luôn gạch dưới sót đó truyền làm một cái
két mercury obliterator Để chúng ta biết
được là khi nào thì nên xót đúng không
định khi nào đến nơi xử lý do resort Mày
có nhắn lại lại cái này là mình đang
hướng dẫn các bạn bằng cách làm nó trong
thực tế và cách làm này nó sẽ khác
có người cá cùng thường nha Nên là các
bạn thần chú ý ngay cách này ký hiệu quả
nó cũng vô cùng vô cùng với rượu luôn
các bạn dùng rất là nhẹ nhàng thì bây
giờ sót này nó đã biết được rồi Được
được truyền thêm không cần bao nhiêu nhé
Không cần phải bằng một cái bằng gì đọc
chúng ta chỉ cần trượt lên nữa chúng ta
đã kiểm tra được có cái thằng sót này
chúng ta hiểu là đang bật chút nào xót
và cái thì mình sẽ phải biết rằng là xót
cái phiếu nào đây cuộc phiêu nêm này có
phiếu level này cũng rất rảnh đúng không
Thế nên ở đây là chúng ta phải biết là
xót với kiểu nào đây là phiêu tên khoa
học thì nên là trong khi bị của chúng ta
nói tên là gì đây là tin nhắn em đúng
không Thì bây giờ sẽ truyền nhằm cái kho
lầm bằng nêm để chúng ta bước ra ngoài
chúng ta sót cái nào ko gần này là chúng
ta đã mua xót cái cột nào thì đã màu sắc
cái cồn em đấy ạ Và bây giờ xuất lời nó
nhỏ từ nhỏ đến lớn thì chúng ta sẽ hiện
lên 1 cái choline tiếp theo nó là gì là
sai thay bằng DE asc các bạn gì này đó
chính là cái thằng này đây thằng ở đây
là có nghĩa là từ nhỏ đến lớn và thằng
đi xe lên đây nó có nghĩa là từ lớn đến
nhỏ thì nên là viết tắt của nó
thế này là xót từ nhỏ đến lớn còn khi
chúng ta truyền lên là d e s thì nó sẽ
là xót từ lớn đến nhỏ đó đây là chúng ta
cứ để mặc định nó còn từ lớn đến nhỏ đi
bởi vì đi-phô chúng ta rút ra vẫn còn
nhỏ đến lớn rồi default ra các tỉnh nhỏ
này lớn rồi nên là khi người ta cứ vào
khả năng người ta mong muốn và nó là từ
lớn đến nhỏ Dán Tùy các bạn thích làm
nào làm cái thằng hợp lý được đó bây giờ
ví dụ thông báo với đồng cái đấy các bạn
hay không được giữ nguyên cấu trúc của
và nó thêm một cái ghét fabregas a
parameter mà mình vừa thấy vào đúng khóc
xót này kho lông này nêm này chai này
thì bây giờ mình sẽ nói đến bạn biết
cách làm đơn giản là như thế nào và cái
cách làm chút nữa mình hướng dẫn các bạn
làm nó nâng cao hơn và như thế nào cách
làm đơn giản như thế này và cái cách này
nó sẽ có những hạn chế là chúng ta sẽ
không dùng trong thực tế nhá dùng Thế
thì cũng được thôi không sao nó vẫn chạy
nhưng mà sẽ làm thì cấu trúc của bạn một
cái này con giáp luôn mà thôi Đây chính
là những cái điều mình các bạn mới Cốc
thường hay gặp phải bởi vì các bạn chưa
quen đấy các bạn cốc thì gọi không nghĩ
ra được luôn chiếc nón cao hơn người đây
là các bạn chấp nhận cái việc học lại có
rất là nhiều có bây giờ nhé
em đang đứng ở Cần show là mi xo có sờ
vòng đến Mở cần Super amoled những cái u
l này đấy các bạn thấy lợi hại của việc
cấu trúc sau có những ai chưa biết ngay
là cần salami biết ngay trong việc
phương thức là do có sờ được mi này cho
có sợ nó ra cho ra đây thì bây giờ anh
em mình sẽ làm theo cách thông thường
không Ví dụ như mình test cho nó nhận
được dữ liệu trên của loài không bạn nhá
ghét này mình kiểm tra nếu mà chuyện nó
sót nhé Nếu mà cái class.org đó các bạn
học với trục khóa chơi thuần của mình
mình đã hướng dẫn các bạn một cái công
thức để kiểm tra một cái khi trong bão
rớt rồi còn phải không Bây giờ mình chỉ
cần kiểm tra xem một cái thằng chót này
nó có tồn tại ở trong cái thằng đấy
Không thì mình sẽ là gì chấm là
Hearthstone propen tỉ tại và protein và
mang threeshot nó nếu mà có thằng này có
nghĩa là hiểu là à Đang bận cái chức
năng sót thì nên là mình sẽ xét một cái
Glass chấm Jason là bằng Messi sắp xếp
nha à
ở Texas rồi mày các thử xem nhé lưu lại
này nó sẽ không chạy xuống dưới này đâu
bởi vì nó sẽ bị ông ngoài ra trước rồi
nhé
Sau đó các bạn thấy không Thực tế thì
kéo nó chạy xuống tốt nhất là chúng ta
đừng làm như này Nếu mà chúng ta làm gì
cứ với thân nữa mà chắc mình cũng không
chắc lắm Bọn này các bạn tự zj đó thì
bây giờ đấy Các bạn nhìn nhé nó ra hoặc
rồi đấy chưa Thì bởi vì giờ đang có cái
sót này nên chúng ta hiểu lắm anh bật
các chức năng sau đó Tắt đi đón thì nó
không cho nữa không còn nữa nên là chúng
ta đã biết rằng khi bấm vào đây đó nó sẽ
một số lên cái nên là bây giờ ấy các bạn
có thể làm cái gì này các bạn nó lưu ý
này Đây là Cái đây là cái đoạn mà chọc
vào trong đây để lấy ra những cái có của
chúng ta này Đây là các bạn cách mà ra
ngoài có về đó phải tắt nó ra ngoài thì
các bạn có thể đặt nó là gì đặt nó là
cái course course hạn sporus này Đây đặt
nói chỗ này nhá là nó với trên đây
course course bằng này Thực ra vừa nãy
chúng ta đặt cái thằng này ở trong này
bây giờ nhớ ra ngoài là có biến thì vẫn
vậy vẫn chẳng y như vậy nhưng cái chụp
là khi có sót này
đã sửa lại nó dùng gel dùng con này thì
các bạn sẽ không đi đề gọi mày biết mày
không gà nó lại không có sai được loại
giá trị mình muốn là khi có cho thì
chúng ta sẽ giảm nó lại thằng costuras
bằng thằng three nó Bằng chính nó và gắn
thêm một cái phương thức nó vào trong
thằng momoko nó sẽ cung cấp cho quả của
công thức gọi là trong đó so này thì các
bạn có thể gắn thằng chó này vào để các
bạn có thể sắp xếp các bạn nhá Ví dụ như
bây giờ này các bạn sót này thì bạn sẽ
chuyển về phim em ví dụ như bây giờ mình
muốn cho cái thằng đêm là PSD thì mình
sẽ chuyển vào là nêm
A và là dsc lưu tại tạm vào ngân hàng
nhá Đấy mình chưa nhận Lên cái giá trị ở
trên Noel đâu Mình đang hát câu hỏi này
nó biết thằng nón mppc nhanh Các bạn xem
điều gì xảy ra với flash đó bây giờ nha
đây xem nào Ok nó vẫn rất là xuống dưới
đây nhé bởi vì nó đi qua đây thì nó sẽ
thay đổi lại biến quốc gia này thôi Các
bạn nhìn nhắc đến em này đang là thiết
kế web responsive lập trình nó sẽ làm
việc vô sinh này này thịt này rát này
thì nhiều cái thứ tư nhá Bây giờ mình ra
mình sửa lại thằng là AC sẽ là có nào
như vậy không là biết là đúng hay không
cũng khó bây giờ thằng Hero này phải lên
trên cùng Đúng không Nó có bạn ơi Không
nó suốt ngược lại rồi à Thế bây giờ
chúng ta thay vì chúng ta hát Quốc Ca
trước đêm này thì chúng ta lại hãy lấy
cái giá trị của thằng con rồi mà chuyện
này thay vì chúng ta hấp tốt cái thằng
Acer này chúng ta sẽ lấy những giá trị
của thằng Paul parameter tay là chuyện
mà được thì bây giờ các bạn cách chuyển
động như thế nào thì bây giờ lấy ra được
cái thằng name này thì bạn sẽ là gì sẽ
là gleam.io live
anh đúng không Rồi sẽ là như thế này
[âm nhạc]
tempz vào trong cái lồng ngon đây chính
là cái thằng em cứ bình cầm cái điểm này
nhắc nó vào trong của mình đời nhất ở
trong đây nếu mà biết thằng này lỗi ngay
cái này dậy giấc thật rồi Nên mình muốn
nhờ kỹ rồi phải đưa với vòng vuông cho
mình đó thì trong trường hợp bạn sẽ gần
em ạ và cái thằng này Xóa đi sẽ là gì
freestyle để đó yêu bạn mở ra với flash
đó bây giờ nha gang Sắp này nếu mà mình
sửa lại thằng này là gì chê là SC enter
nó nó đầu ngược lại đó thế nhưng mà bây
giờ cái việc luôn thế của chúng ta là
làm sao mà bắt được cái sự kiện của nó
khi nó là acc thì chúng ta hiện thị kể
ăn cần này tương khi nó DC thì chúng ta
hiển thị cái cần này nó sẽ hướng rồi cho
vào bấm vào đó đào tạo đi thì cái này
mình không nói thêm mình chúng mình làm
nâng cao luôn chứ là cơ bản này vấn đề
của nó luôn này các bạn thấy không vào
tuổi cốt bây giờ mình muốn thêm một cái
phiếu nữa thì làm thế nào bây giờ mình
muốn thêm ở một cái console này khác
cũng sẽ
Ừ thế nào chả lẽ chúng ta phải có phải
loại mã này đúng không nên là nhìn nó
rất là không Ok Thế anh là mình sẽ giúp
đỡ bạn sử dụng me the weather để giải
quyết bài toán này Bây giờ bà chúng ta
bỏ học nhiều không Bọn này mình Xóa hẳn
luôn Tí nữa mình hội đề ra trí nhớ gọi
thì nó có lại mệt đó để rồi nha đấy cứ
để mời ông này ra để còn chạy rồi thì
bây giờ đầu nha tư tưởng của mình là gì
là trước khi cài quét này và trước học
với bioware nha bạn nào mà chưa học phải
học nhé khi mà đi qua khi mà cái cốt của
chúng ta trước khi đến được thì tần số
này mình sẽ đẩy nó qua một cái MicroWave
và cái ông midway này ông sẽ làm nhiệm
vụ là ông ấy tạo ra một ống chích mới và
ông ấy truyền là cái thông tin liên quan
đến chót này vào rồi cho nên là bây giờ
nha các bạn sẽ tạo nên mình mới thư mục
trong ép này là tên là malware không có
thư mục này và midwest đó xong rồi các
bạn tạo ra giúp mình một cái file với
cấu trúc thì cứ đặt theo kiểu này đi tên
của nó và console này thì bên này sẽ là
tên của nó và mấy Square cách đặt tên
thật của mình nó cũng không
đã kết nối đã nhắc nó không phải là
chuẩn chỉ luôn nhé bây giờ rất nhiều
trường phải đặt mỗi người làm kiểu đấy
là các bạn đừng nghĩ ra thế nào đúng là
sai thì cho ở đây thì thằng này nó sẽ
được gọi là George để làm cái việc chót
mà tên cho hợp lý chót malware nó chậm
trễ để trưa trong cửa sót midway này thì
các bạn có biết rồi nhưng đầu quen nó
bằng phanh xường này này là chúng ta sẽ
là gì là nó không quên họp quên luôn cả
cú pháp nó cái đoạn export sẽ ngoài nó
là cái gì nha party.io emoji vô đấy mua
discord đó bằng là gì nhỉ là bằng một
cái phong chuyển các bài nhạc đó và
đương nhiên là thằng middleware chúng ta
một sẽ có gì tôi press back pack bảo vệ
của chúng là đó Thế bây giờ tôi bảo vệ
này của chúng ta sẽ làm cái nhiệm vụ gì
trước khi bác ấy đây bác ấy sẽ cho chúng
ta đi rồi Cuối cùng thì bạn ấy bận cho
chúng ta đi nhưng trước khi chúng ta sẽ
cho chúng ta đi chúng ta bài trước và
cái vẽ và chúng ta đã học như bài này
không phải bác sẽ tạo nhầm
thì các bạn sẽ làm thế này các bạn lưu ý
nhé bây giờ ấy cái biệt chốt này chúng
ta sẽ phải truyền cái dữ liệu nêm này và
thay này các bạn đã bị chuột vào view
chuyển hẳn sang đây thì các bạn mình
chất được ở đây là nó đang là gì để bạn
thay đổi icon của nó gọi nhá Nên là các
bạn cần phải đọc cái thư viện đọc cái
ngốc của thằng Express này mình có nói
các bạn các bạn cùng một kỹ đúng không
thì các bạn bấm vào cái thân meclizine
chúng ta sử dụng 4x đúng không Các bạn
bấm xanh cái phần of response các bạn sẽ
thấy nó không có thể biến local address
Google Thằng dressrosa này nó làm cái
biến nên nó ra cái biến và cái Scope này
cũng là cái vỏ vi phạm vi này nói với là
đây nó là cái việc mà Nó đây này Nó là
một cái đối tượng và nó chướng cái cái
cái biến ở trong cái xóm của chúng ta và
stop của nó chỉ nằm trong một cái quét
thôi là thì có nghĩa là gì khi các bạn
sử dụng kẻ biến Glasgow và chấm Ví dụ ở
đây nó là ví dụ thế này nhé
a Google chấm user và bằng glas.tr này
cũng rất là nó đang thêm vào một cái
biến local có cái khi là yêu giờ và cái
biến này nó sẽ chỉ tồn tại này Suốt nó
chỉ nằm trong một máy quét vôi có nghĩa
là khi các bạn gửi đến server một yêu
cầu thì cái biến này nó chỉ nằm trong
một cái yêu cầu thôi nó sẽ không bị ảnh
hưởng đến yêu cầu khác cá quả nhá đó thì
có nghĩa là bây giờ mình live này nói
phét là một yêu cầu người phát lại lần
nữa Bằng yêu cầu giữa hydro của máy nó
sẽ không liên quan gì nhau cả khi các
bạn sử dụng cái biến và jad.pro có được
do đó sẽ chỉ tồn tại trong một miếng có
gọi và đặc tính của khí biến này là nó
sẽ giúp các bạn có thể truyền vào đây
Các bạn nhìn đây nó sẽ đây là sợ
washable nó chỉ ở variable ở trong phim
của chúng ta thôi và cày view này nó đã
được render và đưa trên một clip iPhone
thì ví dụ như bây giờ nhá trong cái con
này mình mà viết một cái me the weather
với cái biệt web trong Google thì mình
có cái đẩy được một cái giá trị từ bên
Hoàng vào bên trong những cái views này
của mình để vào trong review sau này bạn
nhá nó vào ở đây thì các bạn để ý nhá nó
còn cái cách vẽ
từ Khuyến nghị này nó rất là hữu dụng đó
Nó bảo là nó rất là hữu dụng để sử dụng
cho những trường hợp mà các bạn muốn đẩy
những cái hạt nêm Tức là những cái thay
cho của website hồi và những cái liên
quan để authenticated users đấy có nghĩa
là những ngày giờ Win các bạn đến à Ở
trên trong nó quên đấy nó có nghĩa ông
Avatar và óc sáng tạo này thì các bạn
muốn đầy được cái dữ liệu là kể ông Lợi
giờ nó đang lo Green thì các bạn sẽ phải
dùng được thằng rec.pro còn này bạn điền
đầy được cái dữ liệu bây giờ là mong
Linh Bảo view thế này dù cho đó thì
tương lai học đánh authentication thì
các bạn sẽ phải sử dụng như thế này lần
nữa để có thể đẩy được giá trị của ông
Insulin vào trong views Thị Thanh Ngân
hàng cho nó thì cái dùng nói như vậy thì
ra là mình có sếp của mình là mình dậy
nó rất kỹ và mình các bạn đi thế để mình
hiểu được kỹ như vậy thì mình phải học
như vậy thế nên là các bạn lưu ý mình
không theo các trường phái là dạy theo
cái kiểu là lấy cái ví dụ theo kiểu là
bàn bánh mì hay là những cái ví dụ gì đó
dễ hiểu Đọc hai cây trồng phát là gì Nó
không phải là cái trường phải nào là tốt
là xấu cả Mỗi người một con điểm nhưng
mình là mình thích học thật của thằng
Lâm Học cái kiểu mỹ thuật ngữ chính xác
Em thích nói ví dụ nó sao bởi quá của
anh nhắc nó chỉ những ví dụ thân thuộc
thì mình ví dụ thôi gần thì ở đây này
chúng ta sẽ cần phải chỉnh sửa chúng ta
sẽ dress dress lô của đó chọn local đó
và biết chúng ta sẽ đẩy ra một cái biến
gỗ chế tội phạm mới làm các phép tên là
gì nhưng là cho đó bằng đây thì các bạn
tự tư duy nó cái này là mình có trách
nhiệm với thằng Tư duy để mình định
nghĩa được nhé mình sẽ cần phải biết
rằng là khi nào có chức năng sót của
mình được bật được khi nào là không được
bật thì khi mà nó không có kẻ Farm là
sót ở trên của lò thì có nghĩa là không
bật kìa khi có thì nó là có cái mâm này
thì có nhưng mà bận thế nên là mình sẽ
định nghĩa do một cái biến là người khi
tên gọi nb nb = false có nên mặc định
thì là nó nó tắt với trợ chức năng sót
mà bệnh tắt Defense cho một cái gì
fansite cái thai đó cái thay mặc định
thay của chúng ta sẽ có là gì cái sai là
DS
thứ hai là FC đúng không Nhưng mặc định
khi người dùng lần đầu tiên đấy họ không
xót Thế này là được tên họ không bấm vào
cái này thì nó phải có cái thay mặc định
đây đây chứng như thay mặc định đó thế
này chúng ta sẽ phải nghĩ ra một cái
thay ban đầu là gì before than bảo vệ
bây giờ và bắt đầu bây giờ bác bảo vệ
mới làm việc này nó sẽ check check ở đây
tôi sẽ cho toàn nếu mà cái Xeko của
chúng ta truyền lên là chính các bạn này
đời rồi chính là cái dòng này luật để
gặp lại này nếu mà có cái chức năng sót
này thì lúc đó là gì chúng ta sẽ gán lại
giá trị này đây sẽ và xót cho nó dịch n
Đây là bằng có nghĩa là lá lại đấy khi
có clip giúp này chúng ta sẽ hiểu rằng
là chúng ta Bật các chức năng sau lên
với cách làm này là Khánh thân cao ấy
nha Chúc các bạn không hiểu xem lại
nhiều lần cho hiểu ok đó và cái chai ở
đây chúng ta sẽ gắn lại cho chậm thay là
bằng gì bằng cái gọi là đây
ở đài hui.org chấm than có nghĩa chúng
ta sẽ gắn lại cái thai phụ này bằng
người ta mà chúng ta chuyền chữ Noel đây
cái chai này đây rồi nè ra đây đây đây
đây đây sẽ gắn lại bằng cái file trò
chơi của người kia đó thì đây là chúng
ta sẽ hiểu để chúng ta mà có thể sử dụng
đúng không Thì bây giờ là trước mắt là
cứ như thế này đã tạm thời là cứ như thế
này đã nhá Còn có gì thì không sao lại
sửa Thêm bây giờ mình cũng chưa nghĩ ra
cứ làm đến đâu cần gì sử đấy thì bây giờ
có đi được quen này rồi thì các bạn đây
Nó là một cái phong truyền theo dạng
kiểu là khi rán toán tử gắn chữ cho
trường này thì đây đó chính là một
expressions phát triển các bạn nhá Thì
nguyên tắc cái nó không cần phải đặt nêm
nhưng thực tế các bạn lên đặt cái nem
vào trong Thử này Tôi đã nhìn một cái
bóng chuyền em chúng tôi biết được cái
thằng làm cái gì có loại này thằng này
đó hết rồi đây đó Dán lại chính cái cái
nên của cái thằng đi đầy khỏe chúng ta
rồi Được rồi bây giờ bắt đầu có bảo xanh
cái file
thì các bạn sẽ Line ở đâu an toàn bộ tất
cả các tuyến đường chúng ta đi sang file
Excel này đi Các bạn inform cho mình cái
thằng Idol ở đây nhá thì các bạn ấn vào
đoạn này đi Shop micro bằng replies chấm
gạch chéo đang ngồi thế này phải là từ
đây thì sẽ đi trả lời đúng trong hình
treo áp này thì chéo là midway này chéo
là gì cho con Nhi rồi đó bắt đầu là có
khi ông biết được về đây rồi bắt đầu các
bạn hôm qua em vừa đi qua và tất cả
những trang web của chúng ta thì có thể
bay ngay đây áp trường zeals Soft maples
đó cái đoạn này làm cái đoạn gọi là
những cái customize the weather chúng ta
đó không ạ
em đón cái me the weather chúng ta tự
tạo ra đó rồi thì bây giờ nha mình ra
mình lấy phép lại này nó không phải lỗi
gì cả nhưng ở đây Cái ông midway này đâu
mà đã trước khi yêu mình hết thì ông ấy
đã gắn chúng ta và biến lò xo xích lô có
này thì bây giờ Bây giờ mình thử nha
mình sang bên controller mình cá sấu lóc
ra và đọc mình result nhá webstation đ
A và đưa cái thằng crash trong Google
kiểm soát này vào để xem là ông is the
weather người đã tiêm được những cái giá
chịu đầy thật chưa nhé nick Face đó
37 chưa Đấy Nếu mà bây giờ ấy mà mình
không có
À không có gì là thì em lời fostimon
before nhưng khi mà có thể phát ra mà
trên này xót thì nó sẽ thành n bò lên
nêm là bằng thế này còn thiếu cao lần
này thuê bao thế mà thiếu thông tin thì
thông tin sao midway thêm giúp mình về
thông tin này bạn thiệu mày ở sân lên đó
Khi nền lafesta server rồi
Anh Vietsub đó à
Ông Táo phải chỉ do các bạn là color
color không phải là nem Wow của nó mấy
anh em cái này là cái loại samsubg sát
lại chưa Con đang sắp xếp vui nó ok rồi
các bạn nhá những người đây giờ tiện thể
hướng dẫn luôn cho các bạn nếu mà các
bạn hãy cùng phát này nó không được đẹp
vậy thì nó có những cách khác ở khóa cho
học sinh nâng cao thì mình mới dậy các
ngành chưa nói cách để các bạn có thể
hợp nhất được hai cái ông trách nhá thai
thì các bạn phải dán bao giờ như này thì
bạn có thể biết bằng cách là gì loves
sau đó thì cái nào khó chữa sai nó dùng
thì để có thể hợp nhất được update theo
thứ tự từ phải sang trái nên là đưa
chúng ta sẽ muốn là gì Là cái ông trách
Ban đầu chúng ta là xót này để cho nó để
chúng ta phải ra một cái ô check thứ hai
bên này thì kéo Chất Thứ hai này nó sẽ
được hợp nhất của kéo xét thưởng thứ
nhất này nếu mà nói chung Nhĩ Kỳ thì nó
sẽ ghi đề cái thằng bên phải ra đi để
làm Cái trái đó nên là bây giờ ở đây là
mình sẽ tiết thứ hai này là vì lẽ đó là
bằng cô này thay là bằng gì
ở đây là bàn thắng có chấm sai này đó và
các loại cái thằng trai này thì chúng ta
sẽ có một ông gọi là kho lầm chẳng thay
và cái cách này thì nó là cái tương tự
như hàng bên trên này Bây giờ thì tùy
các bạn Các bạn thích dùng kiểu nào để
dùng nó cũng tương đương như nhau Nó
không khác ở trong trường hợp này Đó
mình luôn loại Giờ này còn đang sốt
Fully rồi này vfresh đó vẫn tương tự như
vậy đấy đấy thì mở rộng hình thức tôi
video sẽ dài nhưng các bạn sẽ học được
nhiều được rồi Thì bây giờ chúng ta có
cái nào sau này rồi thì bây giờ cái yếm
shop này nhá Khi chúng ta dùng thằng
Glass chống local chứng của tai biến thế
này thì cái biến này nó sẽ làm ở trong
view của chúng ta các bạn sẽ thấy được ở
trong việc bạn nhá thì xóa vào người này
trà xanh cái file restore cơ sở thành
của chúng ta nhé các bạn có tin là tao
đang nằm trong video này không Mình có
thể tin thẳng ra đây nhá Nguyên vào đây
cho nó sẽ tự được to spring là hơn được
chết ở bên kia coi đầu năm đâu rồi Ở đây
nó tốt trôi ngoài cái chết mà biến thành
gì một thằng nhóc chế công trái cây này
Đó nó đầy sao nãy giờ cũng không có gì
là sẽ ăn file cho nó không phải là họ
chưa ông chết này đâu nhá Đây là kẻ sót
này chúng ta này cũng có thể là chấm gì
chấm sai thì các bạn xem là cái kiểu sót
của chúng ta đang ở sót như thế nào nhá
flash đó AFC nó và bây giờ này 12345
enter đó các bạn được không Đấy nó sẽ
đẩy sang bên này thì bây giờ nhá chúng
ta sẽ sẽ sẽ sử dụng cái thằng này để
chúng ta có thể chích choác để chúng ta
tạo ra được cái icon hợp lý các bạn nhá
Khi cái chai này là điều for
sau khi cái thai này là địt vào có nghĩa
là khi không truyền Đây này cái cần nó
sẽ hiển thị cái thằng iCloud giờ này cái
kiểu bốc thăm máy có khi nó là dfc thì
chúng ta sẽ truyền nó là cái icon nhc
khi nó Đấy tức là khi nó là như thế nào
trong trường như thể ra thì bây giờ này
chúng ta sẽ phải có cái FS ở đây đúng
không Nhưng thực ra thì chúng ta đừng
làm cái eo đây mình sẽ rất là rồi view
chúng ta sẽ biết rằng have các bạn có
nhớ ở trong cái bài trong cái bài học về
thằng hẹn thứ ba đây chúng ta đã dùng
cái have some ngày đúng không Thì bây
giờ chúng ta có thể tạo làm cái Hazard
đây để làm cái việc này Hazard sẽ làm
những việc là grandeurs de CE xa cho
chúng ta đúng không Thì Nên là các bạn
sẽ có thể viết rõ giúp mình một cái
thằng hepl tên là short theo bồ flexible
có nghĩa là có thể để sót có nghĩa là có
thể sắp xếp các bạn nhé cái phân sừng
này nó sẽ làm một cái việc gì đó để nó
render View cho chúng ta thay vì chúng
ta cứ phải ý tao là tầm hoa nở trong
video đây 20 ý theo trong này nó dối thì
chúng ta sẽ đẩy việc email đó xanh đấy
happy
cho nó gọn gàng người tiêu của chúng ta
thì sau này chúng ta sẽ chỉ cần đọc lại
cái việc gọi Happy thôi chứ không phải
lọc lại các bạn có theo trong phim này
rồi cho bởi vì nhà sau này cái vụ tên
này các bạn sẽ phải apply nó với các bạn
sẽ ngã dụng được cái tên này với trình
độ và thời gian tạo cũng phải ba lần cốc
ở bên guillaume sẽ rất là dối thì gặp
bây giờ này cắt rồi đi Viết cái thằng
này vào dung hapro chúng ta chúng ta vẫn
chọn các cài HR là gì sortable đúng
không Trước đây con này sang giúp mình
một vài thông tin để mà bên thằng xót
cho bố vì nó biết mình xử lý đầu tiên là
thằng Suốt này các bạn một số cho trường
nào các bạn đang sao cho thằng nêm đúng
không Tin học mà Thì anh cấp truyền khi
của nó vào nêm lại chưa thì sau này nó
sẽ ren ra một cái lol ở trên này nó có
cái chữ Lem mấy triệu lần này chút nữa
tôi đã hiểu được cứ nó loại là các bạn
đang xót cho cái phiên Em nào đấy Bạn
chuyển đúng kỹ riêng em nó vào cho mình
bên thành trình độ này thì cái phim này
sẽ là level bên tên khoa học là sự đàn
em nó chụp với cái này mà trong đó bầy
của chúng ta được chưa Nó mà bây giờ bạn
sẽ đẩy cái ông chết sau đây giúp mình
nhầm cái gì gạch rishabh đó Cái biến này
chính là cái biến mà chúng ta đã dùng
thằng gì
ủy ban chấm local đời đời đó the weather
đã tiêm vào đúng rồi thì bây giờ ấy các
bạn cũng đã đẩy được cái hay cái tham số
thứ nhất là thằng D1 thứ hai rồi xót
xanh cái microware tao không phải sang
cái hết rồi chúng ta thì đây là chúng ta
sẽ còn phiêu nêm nó về phía Nam của
chúng ta còn phiếu thì cho mà tiếp theo
chúng ta sẽ nhận được cái ông Chích sót
đúng không ạ Bây giờ các bạn sẽ thể xuất
phát từ lúc này các bạn render view
trong hợp lý thì các bạn hoàn toàn có
thể làm theo nhá Đây mình sẽ ví dụ này
tao lại cái viên của chúng ta sẽ cuối
cùng nó sẽ lại chúng ta cái view như thế
này đây thì bây giờ mình sẽ lại nhé mình
sẽ chưa Cần xử lý cả nhưng mình cứ ta sẽ
này cho bạn nhìn thấy nhá Nó sẽ lại cái
anh cần này là nó đã trở thành cô gái
Cần
Hà Nội Yên thẳng ra cái thẻ này thì ra
đây là một cơ chế bảo mật nhanh nó trống
cái gọi là tấn công xz các bạn nhắc cái
này là các bạn xem nhé nó cho chúng tôi
trần kể cái gọi là sai cross-listing đó
là xxz2 các bạn tự học thêm nó là cái
kiểu tấn công nhá Internet đó thì cái
này là nó tự chống bằng cách là nó
Converse những cái ký tự cốt gần đây các
bạn học thêm Mày nói mở rộng luôn không
bài này bạn thân cái hơn tủ 3 ngăn riêng
của chúng ta cần thêm mới viewers mà
chúng ta nó đã Phòng chống cái tấn công
hình thức tấn công này nó trống cho
người ta có thể truy cập được vào trong
trăm Swift người ta cấy loạn mà mã vào
để mà nó lấy ra những dữ liệu của bạn
lấy quốc kỳ của bạn để chiếm quyền đăng
nhập của các bạn nhá thì ở đây là nó
biến cái ký tự theo kiểu rảnh là có cái
dấu mở này Tức thật những cái dấu nào mà
đặc thù của cô đấy các bạn nhá những cái
giống mở ngoặc này đóng ngoặc này nó đặc
thù của những cái mã code nên là nó sẽ
convert Sang nó sẽ dùng cái gọi là
Escape nó con vô danh
Thế Hiển thị thì hiển thị đúng như vậy
nhưng sẽ không phải là con nữa nên mình
mở cho bạn xem này đây các bạn nhá chuột
phải và chọn edit hãy Gmail nói các bạn
sẽ thấy cái giống mở ngoặc của chúng ta
nó biến thành cái và lt cháu khỏi đây
chính là cái dấu lát các bạn giàu lép
đóng học đấy Còn cái dấu đóng ngoặc loại
này đây cái gió này Đây là cái dấu gì
đây là cái dấu mở ngoặc nhọn này nó chứ
không thì lúc này anh đang rất rối loạn
gì chưa đó
A và cái giống này là trên rồi dùng nóng
bỏng đó thì như các ký tự này thì hiển
thị ở trên view thì trình duyệt mà sẽ tự
Converse xanh đúng với ký tự mà nó thể
hiện đại diện nhưng thực tế thì nó không
phải là cốt nữa thì nên là sẽ không chạy
được còn bình thường nếu mà các bạn
không xử lý như này tha mới dành riêng
mà không làm cái này các bạn ấy thì
những cái đoạn dữ liệu cho nó bị của bạn
rút ra nó mà là mã code nó mà là mã
trang Facebook nó thui luôn nó sẽ gây
hại cho dữ liệu của bạn thì cho nhưng ở
đây chúng ta sẽ biết bởi vì về phân chia
theo là do chúng ta tự tạo ra thế này
chúng ta sẽ kiểm soát được rằng ở đây
chúng ta sẽ không cấy cái dữ liệu gì đó
vào đen các bạn nhá thì các bạn có thể
tự ra là nó sẽ có vấn đề bảo vào trong ở
đây thì mình phải ngồi sau thôi nhá khắc
phục sau đây thì bây giờ Làm thế nào để
hiển thị được cái này thay vì hiển thị
cái mã này thì làm thế nào để trị được
nguyên bản đúng với giữ của nó thì bắt
buộc phải đồ ngốc thôi Cái này không
chưa được thì bạn hỏi cho nhau với những
lại lúc đó biết mà đây các bạn sẽ nhìn
thấy nhau ta sẽ có tốc của nó chúc bạn
là bên dưới này
ở đây nó sẽ không đoạn mà nói về đến này
Đây này cái kiểu dữ liệu do đây cũng
biết là Hiển thị đúng cái gì mà các bạn
trở về thì dùng 3 sống hoặc này còn sử
dụng qua một cái Phong sinh của nó là
excimer Escape này thì nó sẽ giúp chúng
ta loại bỏ 2 ký tự đặc biệt special
class này cũng là nó bỏ đến cái tờ đặc
biệt dùng hai cái giống này nó thì bây
giờ chúng ta vẫn dùng 2 dấu được nhưng
bây giờ trong trường hợp này chúng ta
phải dùng bao giờ rồi đó
ở đây bao giờ sống hàng ngày để nó trả
bây giờ chúng ta đúng cái gì mà chúng ta
nhìn thấy thì cái này lại có vấn đề về
bảo mật nhá nên là mình sẽ phải nói sau
có vấn đề bảo mật đấy mình thử thách xem
nhanh nó có liệu nó bị về bảo mật thôi
nhá bây giờ này Các bạn nhìn để chụp
phải này đây chuột phải vào đây nha ở
đây chất khác mà nêm thay bằng đĩa CD Nó
các bạn được không Nó chính là cái này
Ừ nó chính là cái
anh ở đây nó chính là cái trông thấy
midway này nó trong cái hết pro trong ra
đây đây các bạn Vinh hơn cái gì thì nó
ra greater nó đang âm thanh của game này
thì bây giờ mình thử viết một cái gì đó
đây nhá ra trong đợt xét cho ngon cước
này bằng Plus này nó và bây giờ anh em
mình refresh mình như phép này mình thử
Tối qua đây hơn nhé không được đây này
Nó các bạn được nó chạy được hoa trong
suốt này là rất nguy hiểm Nó làm cái
hình thức tấn công sau này cái người ta
cấy vào ấy tớ mới biết là xong rồi cái
được không Bởi vì cái chữ dsc này là nữa
chúng ta sẽ phải lấy từ trên Google này
và chúng ta truyền ở đây Thế bây giờ cái
người sử dụng những cái thằng hacker nó
cứ ngồi đấy cười người ta sẽ biết người
ta sẽ thử các bạn gia truyền cái clip
bên này thì lúc đó nó sẽ cấy vào trong
những bộ này vào thì nó sẽ gây ra lỗi
thế này là chúng ta sẽ thử nó sau này sẽ
xử lý nhá một cái thì biết như vậy đã
đấy là mảnh thức tấn công againts chiếm
quyền Nó phải lấy quốc kỳ của bạn chiếu
phim đăng nhập của bạn không cần mật
khẩu của bạn bây giờ mình sẽ làm cái bài
Ừ rồi bây giờ thì bắt đầu chúng ta sẽ
phải render ra cái anh Cần tùy vào từng
trường hợp bây giờ các bạn sẽ phải đặt
ra một cái biến giúp mình ví dụ nhưng ở
đây các bạn sẽ định nghĩa là cái icon
cho mình hàng đầu tiên vào trong da cầm
tay thôi mình đã những cái sai của chúng
ta nói cái kiểu của chúng ta thì trong
trường hợp đó là kiểu gì vô thì bạn sử
dụng ai cần nào trong trường hợp loa
kiểu tifo thì các bạn sẽ dùng cái icon
này để em vật thờ này Được chưa còn
trong cái kiểu mà Nó là kiểu kiểu ở AFC
thì sẽ dùng ai cần nào trong kiểu là tsc
thì sẽ dùng ngay cần nào thì lên đi có
thôi icon này
ở cấp giúp mình cái thằng Buffon này à
anh có vợ có hết và rồi xóa đi lấy một
cái đêm thôi
Ừ nó
ở đời xóa đi và cái ông này cũng có vào
giúp mình xóa đi lấy những cái nem à à
Ừ nó thế bây giờ đấy các bạn ý kiến này
xót thì chúng ta sẽ cho trung tâm cái
sắp thay đúng không thì xót dai nó sẽ là
gì nó sẽ là điều vô hoặc là ad của FC
đây là chúng ta hoàn toàn có thể lấy ra
được cái thai của chúng ta bằng cách là
gì bằng thay phẩm chất của định nghĩa và
truyền vào cái sót chậm sai đấy các bạn
là có thể lấy được ra cái thai rồi đúng
không tùy vào cái chai này nó sẽ trả lời
cả icon tương ứng thì đây là bây giờ
chúng ta sẽ không dùng Tĩnh một cái cần
em bé nữa xóa bỏ ra đi chuyển từ biến
động của chúng ta vừa sau này mà tương
tự như vậy với cái thằng câm với thằng
say này thật chai này chúng ta cũng sẽ
làm như vậy thằng say này thì chúng ta
sẽ truyền thẳng luôn cái cái sót trong
Thay vào đây không phải các bạn nên thì
ngược lại cái này đi chút nữa mình sẽ là
thích đây Chỉ bây giờ mình sao người
khác thử xem cái cần rồi chúng ta đã
thay đổi rồi nhá á
a fast này dog trong trường hợp DC này
đây là từ lớn đến nhỏ Các bạn ơi không
sắp xếp từ đánh ở đây còn iscsi sẽ từ
nhỏ đến lớn bây giờ còn trong trường hợp
mà không chuyển này thì đó sẽ là default
đó là rất là nhiều này thì em bấm vào
này Đấy Nhưng bây giờ bạn hình dung nhan
của danh từ DC mà các bạn bấm vào đây
thì nó phải sắp xếp ngược lại nó phải là
AC đang ở FC bấm vào nó phải ngược lại
nữa đấy thế nên là bây giờ mới đến đoạn
xử lý thằng đấy nhá Thì các bạn sẽ định
nghĩa do mình tự biến là icon xem là anh
vừa làm rồi ai cần làm rồi thì chúng mày
phải là ai cần chứ nhỉ Ok xuống này nó
sẽ phải là cái icon đó nhà máy cái chai
này nó sẽ phải là icon ở icon đó thì bây
giờ bắt đầu mà đến cái gọi là cái sai
cho biết thay của chúng ta được sai thì
nó sẽ ngược hoa và chút thay trong
trường hợp là này phô thì sẽ là gì cho
trường hợp bị khô thì mặc định nó là gì
thì các bạn sẽ để nó là như vậy để mặc
định khi mà không sót thì mặc định nó
soát các ký tự khi lần đầu tiên vào đây
a better trong đầu tiên bấm vào này các
bạn muốn nó là acc CF thì bạn đưa nó vào
đây đưa vào cái phone này được đó cái
bây mặc định cây sót của chúng ta mặc
định nó là thay bằng defour mà nó nên là
chút nữa là nó sẽ chồng vào đây để lấy
số điện thoại hoặc định Trong trường hợp
là FC ở đây asc thì chúng ta sẽ lấy ra
thằng DC vào trong trường hợp dsc để
chúng ta sẽ lấy ra là AFC
à mà đương nhiên là nó cũng tương tự như
thế này thôi chúng ta sẽ có một cái
thằng con trai là bằng thai và chuyển nó
đây là do chuẩn thai đó thì dù là các
bạn lấy được cái clip này sửa chữ đen xe
này thấy bị khắc cốt truyện này Đó ok
chưa nó vào cái nem này thì các bạn sẽ
phải lấy ra dùm mình là ở đâu Nên này sẽ
phải bằng cái gì sẽ bằng sword.io Lâm
cho nó cái cổ đúng không Đây này các bạn
nhớ lại nhắc đi đâu về chúng ta đẩy vào
này cách hơn cái này nó rồi Cái này là
ổn rồi đấy rồi nhé bây giờ bắt đầu tượng
sang xem nhé Nhìn này
A Perfect perfect Night bl40 đây đó sắp
xếp từ lớn đến nhỏ về còn lại lần nữa
sắp sức từ nhỏ lớn ấy gọn này không nhỏ
đến lớn nhỏ lớn đó thấy không Thế bây
giờ nhé một tháng vay của thằng Trình độ
của thời gian tạo này sẽ làm như thế nào
rồi ơi làm đến bước này rồi thì nó vẫn
các bạn những nhìn thấy nó sẽ gọi đây Có
gọi cái nút này nè theo trình độ
ở đó ngon rồi em về sáng tạo này cũng
vậy
ở đó Bây giờ sửa lại cái kia thôi trình
độ nó level và cái thời gian tạo Nó là
đúng không Đây thì đi về đây nữa không
thiếu đấy chính là cái kia cho Bin nhé
rồi newfest Các bạn thấy chưa đó nhưng
nó đang có vấn đề này không phải ở đây
Cái này là mình đang nhầm cái gì đó để
gọi sách lại này nhé
a command defy Chứng tỏ là mình đang
viết rồi đoạn này là nhiều Helen là bằng
short chấm color
a shop.com
Ừ chắc là mình viết sai chính tả mình
nghĩ vậy
đi xe đạp truyền đây này xem nào ạ
a a đấy nhưng nhầm mình nhập không phải
cho trưởng Khao làm ở đấy mà là các bạn
những cái views của chúng ta này thể
thao số thứ nhất của nó và cái phiêu cái
khó bởi chúng ra này nó Các bạn thấy
không Nó thấy là gì chúng ta sẽ phải
dùng cái phim này đưa vào đây còn suất
cao là cái mà chúng ta dùng biến và đẩy
sao view khác đó đây Phim này chính là
việc của chúng ta truyền view sang đây
đúng ra rồi bây giờ mấy phen nhanh Bấm
vào đây đó các bạn được không đấy mặc
định khi không có thằng này nhá đó nó
sang này đưa bóng qua đem cái là khâu
lần 1 nêm vào thay bằng FC 4 loại lần
nữa thì kho lần Sẽ Lau bàn AC nó bảo là
ăn cơm này những cái vấn đề là bây giờ
cả ba ngày đầu bị ảnh hưởng đó thì vấn
đề này đang bị ảnh hưởng chung thôi Bởi
vì nó đang nhìn cái chai này nó đã nhìn
cái chai này
ở đây là cả ba thằng mà có nhiều người
ta này là sự phân biệt được là cái phiếu
nào là của nó thế Nên là các bạn sẽ sửa
lại một chút ở trong cái thằng midy Dù
mình có cái là cái cần Này Nhá cái cần
này nó sẽ là xót xa ở đây đúng không nội
dung cái xót xa để render ra được cái
icon mặc vào render là cún em thế nào
chúng ta sẽ phải chắc xem là có phải là
cái phiêu chúng ta đang bóng hay không
đã bây giờ thì các bạn sẽ đặt vấn đề
giúp mình một cái gọi là cái cái sau họ
là cái khác luôn cái card tay ta không
phải cho nó để nó xót xa đi sót sai thì
chúng ta sẽ trách xem là kẻ phiêu mà
chúng ta đang chuyển Chị google nó có
phải là cái phiêu nó có phải là cái
phiêu mà mà mà chúng ta cái kia đang
chiếu bờ nó có phải là cái phim mà chúng
ta đang bấm vào được không nếu mang là
đúng là cái kia một chú tâm vào thì
chúng ta mới thay đổi Gái Gần cổng chưa
đó thôi bây giờ này chúng ta chết cái gì
phiêu mà chúng ta đang truyền vào xem nó
có bằng với cái source sót của chúng ta
là xót chấm
I swore hôm nay nó sẽ có bằng người vừa
cái sót trong hai lần hay không Nếu mà
bằng cho chẳng khao lầm thì chúng ta sẽ
dùng cái shop hay là bằng cách sau -
thay này đó còn nếu mà chúng ta không
phải là cái cao lâm chúng ta bấm vào
hình nó sẽ dùng cái cần gì call đó và
thay vì chúng ta dùng cái thằng Xóa chấm
than ở dưới này
Ừ thì chúng ta sẽ dùng số sai này thì
nên là các bạn bấm vào cái thằng nào ấy
thì cái thằng đó nó sẽ dùng sản xuất
chấm than này để nói Thay đổi phải cần
có những thằng các bạn có bốn vào nó sẽ
dùng cái phone này nha các bạn nhìn nhé
ạ
ạ Bây giờ mình đấy các bạn thấy đâu thay
đổi luôn này hết quả luôn mày này lại
bây giờ ra ba thằng đều hạt giống nhau
và bây giờ mình bấm Thằng này nó thì
mình đã bấm vào cái thằng không nêm này
thế nên là nó mới thay đổi cái tên gọi
không đem không thay đổi với trình độ từ
tao tao nữa bởi có thằng nào thay đổi
lòng đó bố lại lần nữa đứng lại đổi nó
các bạn chưa đó thì bây giờ sáng Xin sò
với nhau thì hết rồi chúng ta nó đã làm
được ra làm cái việc thấy Idol Đây là ca
sĩ do đưa giả mua giống cốt này thì bây
giờ bắt đầu là ngon Chích nó chỉ cửa này
là lỗi chính kiểu view thôi hãy đổi vé
thôi Còn cái việc mà chúng ta Bây giờ
muốn thay đổi được cái kết quả thực làm
như thế nào thì nó cũng rất là dễ thôi
Bây giờ có sai console của chúng ta
Ở đây các bạn coi xanh cân sơ mi này sao
cái cần Server này thì bây giờ các bạn
bè cái đoạn khoa ở đâu à Đó bây giờ các
bạn mở nó bạn ngay thôi hả các bạn đã
thấy nó chạy luôn rồi có thích này thì
sẽ làm tách ra 1 video khác để mình
hướng dẫn các bạn cách cách để các bạn
cơ sở người nào cho nó đơn giản nó không
bị lộ cái cốt nhá vào đây này nhìn này
chạy nhá vừa đi sót này cho thằng đêm
này đó có thấy họ chỗ trong đêm này xót
cho trình độ này Đấy đó Sự thật sự sáng
tạo này đó thế đấy được khá là đơn giản
nhé Thì có cái has này nhờ có cái Happy
này thì đây là chúng ta đã tạo rồi nó
khó đỡ giặt thì ở phía sau mình sẽ hướng
dẫn các bạn một số việc sau Thứ nhất là
mình sẽ dẫn các bạn Tách cái thằng has
này ra một cái file ở bên ngoài cho nó
khỏi vướng cái file để kiểm tra hết này
và mình sẽ hướng dẫn các bạn cách cách
để các bạn có thể kết Sơn loại cái đoạn
lôgic này để giúp các bạn có thể làm nó
rất là đơn giản tự do OK thì ở viên này
mình kết thúc ở đây nó dài rồi khéo và
chi
Em bị cảm có các bạn đã đón xem chào xin
chào các bạn gặp lại các bạn trong những
bài học tiếp theo à
ừ ừ